1. Minum teh
2. punya xbox
3. punya pc
4. utang lunas
5. dapet iphone gratis dari pohon (penyembah pohon)
6. sdm indonesia meningkat
7. jadi mc anime wangi wangi
8. masuk UI
9. punya mobil Meklaren
10. punya nmax (nendang pintu)
11. punya banyak uang
12. subscriber channel naik drastis sini gw
13. bisa belajar coding
14. bisa belajar bahasa jepang (amin)
15. bisa belajar bahasa jerman (jadi ragil)
16. jaringan 5g merata di depok (dokorupsi mulu mana bisa )
17. suka cewe mulus asal jepang dengan paha besar dan alus
18. nama ku fatih dan aku pedophil
